氏名：堀本　阿聖(Horimoto Asei)

生年月日：1995 年 7 月 29 日(27 歳)

新卒で SIer に入社し、4 年間ほど C#を用いたシステム運用保守の開発を経験しました。

その後、web エンジニアを目指すために自己都合で退職し、2 年間ほど独学でコンピュータサイエンスや web 開発を学び、ポートフォリオとして Web アプリケーションのブログサイトを作成しました。

現在は、web アプリケーション開発を極めるために、継続的かつ自主的な学習に努めています。

よろしくお願いいたします。

## 職務経験

- Web アプリケーション開発

  2022/1 ～ 2022/6

  Ruby、Ruby on Rails、JavaScript を用いて、ポートフォリオとしてブログアプリを設計・実装。

  GitHub：https://github.com/horimoto1/beginners_db_app

- ソフトウェア開発

  2016/4 ～ 2020/6

  C#、.NET Framework を用いて、医療系業務システムの UI 部分や通信部分のモジュールなどを設計・実装。

  通信モジュールでは、通信プロトコルの設計、バイナリ変換、複数の通信プロトコル間の相互変換、カプセル化、シーケンスの調整などを行う。

  その他、通信をテストするためのエミュレータとして GUI ツールを設計・実装。

## プログラミングスキル

- Ruby

  バージョン：2.7

  2022/1 ～ 2022/6

  Ruby on Rails(6.0)を用いて、個人で Web アプリケーションを開発。

  保守性などを考慮して、適切な設計・実装が可能。

- JavaScript

  バージョン：ES6

  2022/1 ～ 2022/6

  個人で Web アプリケーションを開発する際に、フロントエンド部分に使用。

  基本的な読み書きが可能。

- C#

  バージョン 5.0

  2016/4 ～ 2020/6

  .NET Framework(4.5)を用いて、実務でソフトウェア開発を経験。

  保守性などを考慮して、適切な設計・実装が可能。

## 保有資格

- データベーススペシャリスト試験

  2020 / 10 取得

  データベース関連の仕事に備えるために、データベースを体系的に学習しておきたいと考え、在職中に独学で半年間ほど学習して取得。

- ネットワークスペシャリスト試験

  2019 / 10 取得

  通信系システムの開発を担当していたため、ネットワークを体系的に学習しておきたいと考え、在職中に独学で半年間ほど学習して取得。

- 応用情報技術者試験

  2015 / 4 取得

  技術に興味があり、学生時代に講習を受けて取得。

- 基本情報技術者試験

  2014 / 10 取得

  技術に興味があり、学生時代に講習を受けて取得。

## ブランク期間について

- web 開発の学習とポートフォリオの作成

  2022/1 ～ 2022/6

  REST 設計、HTML/CSS、JavaScript、Ruby、Ruby on Rails などについて学習し、ポートフォリオの作成を進める。

- コンピュータサイエンスの学習・復習

  2020/7 ～ 2021/12

  プログラミング、アルゴリズムとデータ構造、ネットワーク、データベース、OS(Linux)などについて学習・復習し、知識の整理や深掘りをする。
